作者ayun ( ′・ω・`)看板Gossiping標題[問卦] 疫情在家聽搖滾樂。時間Sun May 23 01:57:45 2021




遊戲也有點玩膩了乾脆來整理房間的CD。
邊聽邊整理結果根本沈醉整個下午、晚上都只是重聽歌曲與看MV而已。

大家有什麼推薦的歌嗎？

我先。

Pink Floyd - The Dark Side of the Moon
https://www.youtube.com/watch?v=sJ7XLKasyj4
永遠的愛團，經典。

KING CRIMSON - Three of a Perfect Pair DEJA VROOOM DVD
https://www.youtube.com/watch?v=QiqmbB1ttLo
現場演唱很棒。

King Crimson - I Talk To The Wind
https://www.youtube.com/watch?v=UlKrH07au6E
之前的睡前音樂。

David Bowie – Space Oddity (Official Video)
https://www.youtube.com/watch?v=iYYRH4apXDo

David Bowie - Moonage Daydream
https://www.youtube.com/watch?v=gvkfg-6GsBo

The Beatles - A Day in the Life
https://www.youtube.com/watch?v=53Dh-I0_m5Y

The Beatles - Something
https://www.youtube.com/watch?v=UelDrZ1aFeY

Hotel California Eagles (Live Acoustic) Hell Freezes Over 1994
https://www.youtube.com/watch?v=o1mbI74lV68

Queen & George Michael - Somebody to Love
(The Freddie Mercury Tribute Concert)
https://www.youtube.com/watch?v=UvM2Cmi-YRU
George Michael去世我也是很難過。(′；ω；‵)

Guns N' Roses - Paradise City
https://www.youtube.com/watch?v=Rbm6GXllBiw

Guns n' Roses - You Could Be Mine [DVD Quality]
https://www.youtube.com/watch?v=u5rp_vV96u8
看一下愛德華福隆。

Aerosmith - Cryin' (Official Music Video)
https://www.youtube.com/watch?v=qfNmyxV2Ncw

Jeff Buckley - "Hallelujah"
https://www.youtube.com/watch?v=vIw0ewEsNHs

Jeff Buckley - Grace (Official Video)
https://www.youtube.com/watch?v=A3adFWKE9JE

The Stone Roses - Love Spreads
https://www.youtube.com/watch?v=ct-qa6SjRZo

I Wanna Be Adored
https://www.youtube.com/watch?v=_JzwEm0wI7c

Ian Brown - All Ablaze
https://www.youtube.com/watch?v=2dXllKPkgo8
石玫瑰主唱。

Radiohead - No Surprises
https://www.youtube.com/watch?v=u5CVsCnxyXg

[Nice Dream]
https://www.youtube.com/watch?v=jIjTFt6XmFM

Suede - Heroine (Audio Only)
https://www.youtube.com/watch?v=x3fdsfCibAA
我的愛歌。永駐歌單。

Suede - Animal Nitrate (Official Video)
https://www.youtube.com/watch?v=i7mEB2wnDLQ

The Smiths - There Is A Light That Never Goes Out
https://www.youtube.com/watch?v=siO6dkqidc4
愛歌。永駐歌單。

The Smiths - I Know Its Over
https://www.youtube.com/watch?v=M6o1SEj02t0
心情不好不要聽。會開啟很奇怪的狀態，然後被帶走

The Smiths Oscillate Wildly
https://www.youtube.com/watch?v=hfADf-PvhKY

TOOL - Schism
https://www.youtube.com/watch?v=MM62wjLrgmA
我太愛這個了。

遊戲類的：
The Troupe Master (Grimm + Nightmare King)
Hollow Knight: The Grimm Troupe DLC OST
https://www.youtube.com/watch?v=gDJGY92Gv6k

Metro Last Light OST Portishead Machine Gun Teaser Music
https://www.youtube.com/watch?v=_B7qF6DxALQ
後來才發現是portishead。

Amon Tobin - Ruthless (Reprise) Splinter Cell Chaos Theory OST
https://www.youtube.com/watch?v=Gbs5k90Y4Xo

Silent Hill 2 OST - Love Psalm - [18/30]
https://www.youtube.com/watch?v=xONFfe5jZSY&list=PLF3C30E438550E52A&index=18

Silent Hill 2 OST - The Reverse Will - [21/30]
https://www.youtube.com/watch?v=QQpBQNcxRj8&list=PLF3C30E438550E52A&index=21
愛歌。永駐清單。這是一首倒轉歌（歌詞）。

以下無關搖滾。

Psycho Soup
https://www.youtube.com/watch?v=aGogidkqUsQ
很白爛我喜歡～
我個人最喜歡桌遊DLC。

Forget
https://www.youtube.com/watch?v=vOreqez4v9Y

Bloom
https://www.youtube.com/watch?v=t_htoSaQFf4



---split---
推: 11
噓: 2
分數: 9
作者: ayun ( ′・ω・`)
標題: [問卦] 疫情在家聽搖滾樂。
時間: Sun May 23 01:57:45 2021
